Un día como hoy nació una persona a la que aprecio y le deseo que le pase todo lo bueno del mundo. ¡Anda! y también naciste tú. ¡Feliz cumpleaños!
¡Te deseo que disfrutes mucho de tu día! Te he comprado dos tartas gigantes para que puedan entrar todas las velas, una por cada año que has cumplido.
¡Feliz cumpleaños! Te deseo que hoy se cumplan todos tus sueños y tus logros. Pero sobre todo, el sueño en el que decides regalarme dinero.
¡Que me traigan un soplete! Para poder encender las velas de la tarta de este viejete. ¡Feliz cumpleaños!
Pensé en comprarte un bonito regalo, pero decidí donárselo a los más necesitados, osea, a mí. ¡Muchas felicidades!
Por fin llegó tu día tan especial, en el que prefieres celebrarlo en casa que hacer una fiesta, ya eres todo un abuelito. Que tengas un día muy feliz.
